Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/r.*.po
Languages: ja

source: A port of the classic Action Quake 2 to a modified Quake 3 engine
ja: 改良型Quake 3エンジンへの古典的なAction Quake 2のポート

source: Reaction was originally called Reaction Quake 3 which was a "total conversion mod" for Quake III Arena based on action and realism with a specific emphasis on action over realism. Reaction is a port of the classic Action Quake 2 (AQ2) mod.
ja: Reaction は、もともと Reaction Quake 3と呼ばれていたもので、アクションとリアリズムに基づいたQuake III Arenaの「トータルコンバージョンモード」であり、リアリズムよりもアクションに重点を置いています。Reaction は古典的な Action Quake 2(AQ2)モードのポートです。

source: Reaction was originally called Reaction Quake 3 which was a "total conversion mod" for Quake III Arena based on action and realism with a specific emphasis on action over realism. Reaction is a port of the classic Action Quake 2 (AQ2) mod. This package contains the game data files.
ja: Reaction は、もともと Reaction Quake 3と呼ばれていたもので、アクションとリアリズムに基づいたQuake III Arenaの「トータルコンバージョンモード」であり、リアリズムよりもアクションに重点を置いています。Reaction は古典的な Action Quake 2(AQ2)モードのポートです。 このパッケージには、ゲームデータファイルが含まれています。

source: Package provides recommended R-KernSmooth
ja: 推奨されるR-KernSmoothを提供するパッケージ

source: This packages provides R-KernSmooth, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨パッケージの1つである R-KernSmooth を提供しています。

source: Package provides recommended R-MASS
ja: 推奨されるR-MASSを提供するパッケージ

source: This packages provides R-MASS, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨されるパッケージの1つであるR-MASSを提供します。

source: Package provides recommended R-Matrix
ja: 推奨されるR-Matrixパッケージ

source: This packages provides R-Matrix, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨されるパッケージの1つであるR-Matrixを提供します。

source: R - statistics package (S-Plus like)
ja: R - 統計パッケージ(S-Plusなど)

source: R is a language which is not entirely unlike the S language developed at AT&T Bell Laboratories by Rick Becker, John Chambers and Allan Wilks.
ja: R は、Rick Becker、John Chambers、Allan Wilks が AT&T Bell Laboratoriesで開発したS言語と完全に異なるわけではありません。

source: Metapackage, requires R-core-devel, R-core-libs
ja: メタパッケージで、R-core-devel、R-core-libsが必要

source: Metapackage to keep the same user experience as before the split of the monolithic R-base-devel
ja: モノリシック R-base-devel を分割する前と同じユーザエクスペリエンスを維持するためのメタパッケージ

source: Bitwise Operations
ja: ビット単位の演算

source: Functions for bitwise operations on integer vectors.
ja: 整数ベクトルに対するビット単位の演算を行う関数です。

source: Package provides recommended R-boot
ja: 推奨されるR-bootを提供するパッケージ

source: This packages provides R-boot, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨されるパッケージの1つであるR-bootを提供します。

source: Package provides recommended R-class
ja: 推奨される R-class を提供するパッケージ

source: This packages provides R-class, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨されるパッケージの1つである R-class を提供します。

source: Package provides recommended R-cluster
ja: 推奨される R-cluster を提供するパッケージ

source: This packages provides R-cluster, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨されるパッケージの1つである R-cluster を提供します。

source: Package provides recommended R-codetools
ja: 推奨されるR-codetoolsを提供するパッケージ

source: This packages provides R-codetools, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨されるパッケージの1つであるR-codetoolsを提供します。

source: Package providing R-core packages R-compiler
ja: R-core パッケージを提供するパッケージ R-compiler

source: This package provides R-compiler, one of the R-core packages.
ja: このパッケージは、R-core パッケージの1つである R-compiler を提供します。

source: The core components of R
ja: Rのコアコンポーネント

source: This package provides the core of R, i.e. all that is in base.
ja: このパッケージは R のコア、すなわちベースにあるすべてのものを提供します。

source: Libraries and include files for developing with R-base
ja: Rベースで開発するためのライブラリおよびインクルードファイル

source: This package provides the necessary development headers and libraries to allow you to devel with R-base.
ja: このパッケージは、R-baseで開発するために必要な開発ヘッダーとライブラリを提供します。

source: Package provides all documentation of R base. PDFs, man pages, info pages
ja: パッケージは、R ベースのすべてのドキュメントを提供します。PDF、マニュアルページ、情報ページ

source: This packages provides all documentation of R base. PDFs, man pages, info pages
ja: このパッケージは、R ベースのすべてのドキュメントを提供します。PDF、マニュアルページ、情報ページ

source: R language libraries
ja: R 言語ライブラリ

source: This package contains the files from R/lib to make their usage possible without installing a complete R. (I.e. VTK uses this)
ja: このパッケージには、完全な R をインストールしなくても使用できるように、R/libからのファイルが含まれています。(つまり、VTK はこれを使用します)

source: Metapackage, requires all core Packages
ja: メタパッケージ(すべてのコアパッケージが必要)

source: Metapackage, Requires: all core Packages
ja: メタパッケージ、必須:すべてのコアパッケージ

source: A Web Client for R
ja: R用Webクライアント

source: The curl() and curl_download() functions provide configurable drop-in replacements for base url() and download.file() with better performance, support for encryption (https, ftps), gzip compression, authentication, and other 'libcurl' goodies. The core of the package implements a framework for performing customized requests where data can be processed either in memory, on disk, or streaming via the callback or connection interfaces. Some knowledge of 'libcurl' is recommended; for a more-user-friendly web client, see the 'httr' package which builds on this package with http specific tools and logic.
ja: curl()関数とcurl_download()関数は、ベースurl()とdownload.file()の設定可能なドロップイン置換を提供します。これにより、パフォーマンスが向上し、暗号化(https、ftps)、gzip圧縮、認証、その他の'libcurl'をサポートします。パッケージのコアは、カスタマイズされた要求を実行するためのフレームワークを実装しています。このフレームワークでは、データをメモリ内、ディスク上、またはコールバックや接続インターフェイスを介したストリーミングで処理できます。'libcurl'の知識が必要です; よりユーザフレンドリなWebクライアントについては、'httr'パッケージを参照してください。このパッケージは、http固有のツールとロジックを使用して構築されています。

source: Package providing R-core datasets in R-datasets
ja: R-core データセットを R-datasets に提供するパッケージ

source: This package provides R-datasets, one of R-core packages.
ja: このパッケージは、R-core パッケージの1つである R-datasets を提供します。

source: Package provides recommended R-foreign
ja: パッケージは R-Foreign を提供

source: This packages provides R-foreign, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨されるパッケージの1つであるR-foreignを提供します。

source: Package providing R-core graphics devices in R-grDevices
ja: R-grDevicesで R-core グラフィックスデバイスを提供するパッケージ

source: This package provides R-grDevices, one of R-core packages.
ja: このパッケージは、R-core パッケージの1つである R-grDevices を提供します。

source: Package providing R-core graphics in R-graphics
ja: R-graphics に R-core グラフィックを提供するパッケージ

source: This package provides R-graphics, one of R-core packages.
ja: このパッケージは, R-core パッケージの1つである R-graphics を提供します。

source: Package providing R-grid graphics in R-grid
ja: R-grid に R-grid グラフィックスを提供するパッケージ

source: This package provides R-grid, one of R-core packages.
ja: このパッケージは、R-core パッケージの1つである R-grid を提供します。

source: A JSON parser and generator for R
ja: R用のJSONパーサーとジェネレーター

source: A JSON parser and generator optimized for statistical data and the web. The package offers tools for working with JSON in R and is for building pipelines and interacting with a web API. The implementation is based on the mapping described in the vignette (Ooms, 2014). In addition to converting JSON data from/to R objects, 'jsonlite' contains functions to stream, validate, and prettify JSON data. The unit tests included with the package verify that all edge cases are encoded and decoded consistently for use with dynamic data in systems and applications.
ja: 統計データとWeb用に最適化されたJSONパーサーとジェネレーター。このパッケージは、RでJSONを処理するためのツールを提供し、パイプラインを構築し、Web APIと対話するためのものです。実装は、vignette(Ooms,2014)に記述されているマッピングに基づいています。JSONデータをRオブジェクトへ/から変換することに加えて、'jsonlite'にはJSONデータをストリームし、検証し、強化する関数が含まれています。パッケージに含まれるユニットテストは、すべてのエッジケースが、システムおよびアプリケーションで動的データと共に使用するために一貫して符号化および復号化されることを検証します。

source: Package provides recommended R-lattice
ja: 推奨されるR-lattice を提供するパッケージ

source: This packages provides R-lattice, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨パッケージの1つである R-lattice を提供します。

source: Package providing R-methods
ja: R-methods を提供するパッケージ

source: This package provides R-methods, one of R-core packages.
ja: このパッケージは、R-core パッケージの1つである R-methods を提供します。

source: Package provides recommended R-mgcv
ja: 推奨されるR-mgcvを提供するパッケージ

source: This packages provides R-mgcv, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨されるパッケージの1つであるR-mgcvを提供します。

source: Package provides recommended R-nlme
ja: 推奨されるR-nlmeを提供するパッケージ

source: This packages provides R-nlme, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨されるパッケージの1つであるR-nlmeを提供します。

source: Package provides recommended R-nnet
ja: 推奨されるR-nnetを提供するパッケージ

source: This packages provides R-nnet, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨されるパッケージの1つであるR-nnetを提供します。

source: Package providing R-parallel
ja: R-parallel を提供するパッケージ

source: This package provides R-parallel, one of R-core packages.
ja: このパッケージは、R-core パッケージの1つである R-parallel を提供します。

source: Metapackage, requires all recommended Packages
ja: メタパッケージ。すべての推奨パッケージが必要です

source: Metapackage, Requires: all recommended Packages
ja: メタパッケージ、必須:すべての推奨パッケージ

source: Functions for Base Types and Core R and 'Tidyverse' Features
ja: 基本タイプとコアRおよび「Tidyverse」機能の関数

source: A toolbox for working with base types, core R features like the condition system, and core 'Tidyverse' features like tidy evaluation.
ja: 基本型、条件システムのようなコアR機能、tidy evaluation. のようなコア'Tidyverse'機能を扱うためのツールボックス。

source: Package provides recommended R-rpart
ja: 推奨されるR-rpartを提供するパッケージ

source: This packages provides R-rpart, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨されるパッケージの1つであるR-rpartを提供します。

source: R package to access the RStudio API
ja: RStudio APIにアクセスするためのRパッケージ

source: This package provides functions to access the RStudio API when available, and provide informative error messages when not.
ja: このパッケージは、利用可能な場合はRStudio APIにアクセスするための関数を提供し、利用できない場合は情報エラーメッセージを提供します。

source: Package provides recommended R-spatial
ja: パッケージは推奨されるR-spatial を提供

source: This packages provides R-spatial, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨パッケージの1つである R-spatial を提供します。

source: Package providing R-splines
ja: R-splines を提供するパッケージ

source: This package provides R-splines, one of R-core packages.
ja: このパッケージは、R-core パッケージの1つである R-splines を提供します。

source: Package providing R-stats
ja: R-statsを提供するパッケージ

source: This package provides R-stats, one of R-core packages.
ja: このパッケージは、R-coreパッケージの1つであるR-statsを提供します。

source: Package providing R-stats4
ja: R-stats4を提供するパッケージ

source: This package provides R-stats4, one of R-core packages.
ja: このパッケージは、R-coreパッケージの1つであるR-stats4を提供します。

source: Package provides recommended R-survival
ja: 推奨されるR-survival を提供するパッケージ

source: This packages provides R-survival, one of the recommended packages.
ja: このパッケージは、推奨パッケージの1つであるR-survivalを提供します。

source: Package providing R-tcltk
ja: R-tcltkを提供するパッケージ

source: This package provides R-tcltk, one of R-core packages.
ja: このパッケージは、R-coreパッケージの1つであるR-tcltkを提供します。

source: Package providing R-tools
ja: R-tools を提供するパッケージ

source: This package provides R-tools, one of R-core packages.
ja: このパッケージは、R-core パッケージの1つである R-tools を提供します。

source: Package providing R-utils
ja: R-utilsを提供するパッケージ

source: This package provides R-utils, one of R-core packages.
ja: このパッケージは、R-coreパッケージの1つであるR-utilsを提供します。

source: Mark Hessling's implementation of the REXX Interpreter
ja: Mark HesslingによるREXXインタープリタの実装

source: Mark Hessling's implementation of the REXX language interpreter.
ja: Mark HesslingによるREXX言語インタープリタの実装。

source: Header files for the REXX interpreter
ja: REXXインタープリタのヘッダファイル

source: This package contains all necessary include files and libraries needed to develop applications that require Regina-REXX.
ja: このパッケージには、Regina-REXXを必要とするアプリケーションを開発するために必要なすべてのインクルードファイルとライブラリが含まれています。

source: Documentation for the Regina REXX interpreter
ja: Regina REXXインタープリタに関する文書

source: Documentation for both the Regina REXX interpreter and the REXX Utility Functions (regutil).
ja: Regina REXXインタープリタとREXXユーティリティ関数(regutil)の両方のドキュメント。

source: A VirtualBox client with remote management
ja: リモート管理機能を備えたVirtualBoxクライアント

source: VirtualBox is traditionally considered to be a virtualization solution aimed at the desktop as opposed to other solutions such as KVM, Xen and VMWare ESX which are considered more server orientated solutions. While it is certainly possible to install VirtualBox on a server, it offers few remote management features beyond using the vboxmanage command line. RemoteBox aims to fill this gap by providing a graphical VirtualBox client which is able to communicate with and manage a VirtualBox server installation.
ja: VirtualBoxは従来、デスクトップ向けの仮想化ソリューションと考えられてきましたが、KVM、Xen、VMware ESXなどの他のソリューションは、よりサーバ指向のソリューションと考えられてきました。VirtualBoxをサーバにインストールすることは確かに可能ですが、vboxmanageコマンドラインを使用する以外のリモート管理機能はほとんどありません。RemoteBoxは、VirtualBoxサーバのインストールと通信して管理できるグラフィカルなVirtualBoxクライアントを提供することによって、このギャップを埋めることを目指しています。

source: A toolkit for validation of Monte Carlo event generators
ja: モンテカルロイベントジェネレータを検証するためのツールキット

source: The Rivet project (Robust Independent Validation of Experiment and Theory) is a toolkit for validation of Monte Carlo event generators. It provides a large (and ever growing) set of experimental analyses useful for MC generator development, validation, and tuning, as well as a convenient infrastructure for adding your own analyses. Rivet is the most widespread way by which analysis code from the LHC and other high-energy collider experiments is preserved for comparison to and development of future theory models. This package provides the source files for development with Rivet.
ja: Rivetプロジェクト(Robust Independent Validation of Experiment and Theory)は,モンテカルロイベント発生器の検証のためのツールキットです。これは、MCジェネレータの開発、検証、チューニングに役立つ実験的な解析の大規模なセットを提供するとともに、独自の解析を追加するための便利なインフラストラクチャを提供します。Rivet は,LHC及び他の高エネルギーコライダー実験からの解析コードを保存し,将来の理論モデルと比較し,開発するための最も一般的な方法です。 このパッケージは、Rivetで開発するためのソースファイルを提供します。

source: A collection of analyses plugins for Rivet
ja: Rivetの解析プラグインのコレクション

source: The Rivet project (Robust Independent Validation of Experiment and Theory) is a toolkit for validation of Monte Carlo event generators. It provides a large (and ever growing) set of experimental analyses useful for MC generator development, validation, and tuning, as well as a convenient infrastructure for adding your own analyses. Rivet is the most widespread way by which analysis code from the LHC and other high-energy collider experiments is preserved for comparison to and development of future theory models. This package provides all the analysis plugins for Rivet.
ja: Rivetプロジェクト(Robust Independent Validation of Experiment and Theory)は,モンテカルロイベント発生器の検証のためのツールキットです。これは、MCジェネレータの開発、検証、チューニングに役立つ実験的な解析の大規模なセットを提供するとともに、独自の解析を追加するための便利なインフラストラクチャを提供します。Rivet は,LHC及び他の高エネルギーコライダー実験からの解析コードを保存し,将来の理論モデルと比較し,開発するための最も一般的な方法です。 このパッケージは、Rivetのすべての分析プラグインを提供します。

source: The Rust package manager
ja: Rustパッケージマネージャ

source: Cargo downloads dependencies of Rust projects and compiles it.
ja: CargoはRustプロジェクトの依存関係をダウンロードしてコンパイルします。

source: Documentation for Cargo
ja: Cargo に関するドキュメント

source: This package includes HTML documentation for Cargo.
ja: このパッケージには、CargoのHTMLドキュメントが含まれています。

source: RabbitMQ AMQP language bindings for Erlang
ja: Erlang用のRabbitMQ AMQP言語バインディング

source: RabbitMQ is an implementation of an AMQP broker. AMQP is an emerging standard for messaging. This package includes the RabbitMQ AMQP language bindings for Erlang.
ja: RabbitMQはAMQPブローカーの実装です。AMQPはメッセージングのための新しい標準です。 このパッケージには、Erlang用のRabbitMQ AMQP言語バインディングが含まれています。

source: InfiniBand Communication Manager Assistant
ja: InfiniBand通信マネージャアシスタント

source: The ibacm daemon helps reduce the load of managing path record lookups on large InfiniBand fabrics by providing a user space implementation of what is functionally similar to an ARP cache. The use of ibacm, when properly configured, can reduce the SA packet load of a large IB cluster from O(n^2) to O(n). The ibacm daemon is started and normally runs in the background, user applications need not know about this daemon as long as their app uses librdmacm to handle connection bring up/tear down. The librdmacm library knows how to talk directly to the ibacm daemon to retrieve data.
ja: ibacmデーモンは、ARPキャッシュと機能的に類似したもののユーザ空間実装を提供することによって、大規模なInfiniBandファブリック上でパスレコードルックアップを管理する負荷を軽減します。ibacmを使用すると、適切に設定されていれば、大規模なIBクラスタのSAパケットの負荷をO(n^2)からO(n)に減らすことができます。ibacmデーモンは起動され、通常はバックグラウンドで実行されます。ユーザアプリケーションは、接続の起動/切断を処理するためにlibrdmacmを使用ている限り、このデーモンについて知る必要はありません。librdmacmライブラリーは、ibacm・デーモンと直接対話してデータを検索する方法を知っています。

source: InfiniBand Diagnostic Tools
ja: InfiniBand診断ツール

source: diags provides IB diagnostic programs and scripts needed to diagnose an IB subnet.
ja: diagsは、IBサブネットの診断に必要なIB診断プログラムとスクリプトを提供します。

source: Userspace iWarp Port Mapper daemon
ja: Userspace iWarp Port Mapperデーモン

source: iwpmd provides a userspace service for iWarp drivers to claim tcp ports through the standard socket interface.
ja: iwpmdはiWarpドライバ用のユーザ空間サービスを提供しtcpポートを要求するためのユーザ空間サービスを提供します。

source: A Monitoring Daemon for Maintaining High Availability Resources
ja: 高可用性リソースを維持するための監視デーモン

source: ldirectord is a stand-alone daemon for monitoring the services on real servers. Currently, HTTP, HTTPS, and FTP services are supported. ldirectord works with the heartbeat code (http://www.linux-ha.org/). See `ldirectord -h` and linux-ha/doc/ldirectord for more information.
ja: ldirectordは、実サーバ上のサービスを監視するためのスタンドアロンデーモンです。現在、HTTP、HTTPS、およびFTPの各サービスがサポートされています。ldirectordはハートビートコード(http://www.linux-ha.org/)と一緒に動作します。 詳細は`ldirectord-h`およびlinux-ha/doc/ldirectordを参照してください。

source: The Rivet project (Robust Independent Validation of Experiment and Theory) is a toolkit for validation of Monte Carlo event generators. It provides a large (and ever growing) set of experimental analyses useful for MC generator development, validation, and tuning, as well as a convenient infrastructure for adding your own analyses. Rivet is the most widespread way by which analysis code from the LHC and other high-energy collider experiments is preserved for comparison to and development of future theory models. This package provides the shared libraries for Rivet.
ja: Rivetプロジェクト(Robust Independent Validation of Experiment and Theory)は,モンテカルロイベント発生器の検証のためのツールキットです。これは、MCジェネレータの開発、検証、チューニングに役立つ実験的な解析の大規模なセットを提供するとともに、独自の解析を追加するための便利なインフラストラクチャを提供します。Rivet は,LHC及び他の高エネルギーコライダー実験からの解析コードを保存し,将来の理論モデルと比較し,開発するための最も一般的な方法です。 このパッケージは、Rivetの共有ライブラリを提供します。

source: EFA runtime library
ja: EFAランタイムライブラリ

source: This package contains the efa runtime library.
ja: このパッケージには、efaランタイム・ライブラリーが含まれています。

source: Libibmad runtime library
ja: Libibmadランタイム・ライブラリー

source: Libibmad provides low layer IB functions for use by the IB diagnostic and management programs. These include MAD, SA, SMP, and other basic IB functions. This package contains the runtime library.
ja: Libibmadは、IBの診断および管理プログラムで使用する低層IB機能を提供しています。これには、MAD、SA、SMP、およびその他の基本的なIB機能が含まれます。このパッケージには、ランタイムライブラリが含まれています。

source: OpenFabrics Alliance InfiniBand Userspace Management Datagram library
ja: OpenFabrics Alliance InfiniBandユーザースペース管理データグラムライブラリ

source: libibumad provides the userspace management datagram (umad) library functions, which sit on top of the umad modules in the kernel. These are used by the IB diagnostic and management tools, including OpenSM.
ja: libibumadはユーザ空間管理データグラム(umad)ライブラリ関数を提供します。これらの関数はカーネル内のumadモジュールの上に置かれます。これらは、OpenSMを含むIBの診断および管理ツールで使用されます。

source: Library & drivers for direct userspace use of InfiniBand/iWARP/RoCE hardware
ja: InfiniBand/iWARP/RoCEハードウェアを直接ユーザ空間で使用するためのライブラリとドライバ

source: libibverbs is a library that allows userspace processes to use RDMA "verbs" as described in the InfiniBand Architecture Specification and the RDMA Protocol Verbs Specification. This includes direct hardware access from userspace to InfiniBand/iWARP adapters (kernel bypass) for fast path operations. Device-specific plug-in ibverbs userspace drivers are included: - libcxgb3: Chelsio T3 iWARP HCA - libcxgb4: Chelsio T4 iWARP HCA - libefa: Amazon Elastic Fabric Adapter - libhfi1: Intel Omni-Path HFI - libhns: HiSilicon Hip06 SoC - libi40iw: Intel Ethernet Connection X722 RDMA - libipathverbs: QLogic InfiniPath HCA - libirdma: Intel Ethernet Connection RDMA - libmlx4: Mellanox ConnectX-3 InfiniBand HCA - libmlx5: Mellanox Connect-IB/X-4+ InfiniBand HCA - libmthca: Mellanox InfiniBand HCA - libocrdma: Emulex OneConnect RDMA/RoCE Device - libqedr: QLogic QL4xxx RoCE HCA - librxe: A software implementation of the RoCE protocol - libsiw: A software implementation of the iWarp protocol - libvmw_pvrdma: VMware paravirtual RDMA device
ja: libibverbsは、InfiniBandアーキテクチャ仕様およびRDMAプロトコル動詞仕様に記述されているように、ユーザ空間プロセスがRDMA「動詞」を使用できるようにするライブラリです。これには、高速パス操作のためのユーザ空間からInfiniBand/iWARPアダプタへの直接ハードウェアアクセス(カーネルバイパス)が含まれます。 デバイス固有のプラグインibverbsユーザ空間ドライバが含まれています。 - libcxgb3:Chelsio T3 iWARP HCA - libcxgb4:Chelsio T4 iWARP HCA - libefa:Amazon Elastic Fabric Adapter - libhfi1:Intel Omni-Path HFI - libhns:HiSilicon Hip06 SoC - libi40iw:Intel Ethernet Connection X722 RDMA - libipathverbs:QLogic InfiniPath HCA - libirdma: Intel Ethernet Connection RDMA - libmlx4:Mellanox ConnectX-3 InfiniBand HCA - libmlx5:Mellanox Connect-IB/X-4+InfiniBand HCA - libmthca:Mellanox InfiniBand HCA - libocrdma:Emulex OneConnect RDMA/RoCEデバイス - libqedr:QLogic QL4xxx RoCE HCA - librxe:RoCEプロトコルのソフトウェア実装 - libsiw:iWarpプロトコルのソフトウェア実装 - libvmw_pvrdma:VMware疑似仮想RDMAデバイス

source: Examples for the libibverbs library
ja: libibverbs ライブラリの例

source: Useful libibverbs example programs such as ibv_devinfo, which displays information about RDMA devices.
ja: RDMAデバイスに関する情報を表示する、ibv_devinfoなどの便利なlibibverbsサンプルプログラム。

source: Ibverbs runtime library
ja: Ibverbsランタイムライブラリ

source: This package contains the ibverbs runtime library.
ja: このパッケージには、ibverbsランタイムライブラリが含まれています。

source: MLX4 runtime library
ja: MLX4ランタイムライブラリ

source: This package contains the mlx4 runtime library.
ja: このパッケージには、mlx4ランタイムライブラリが含まれています。

source: MLX5 runtime library
ja: MLX5ランタイムライブラリ

source: This package contains the mlx5 runtime library.
ja: このパッケージには、mlx5ランタイムライブラリが含まれています。

source: Header files and development libraries for rabbitmq-c
ja: rabbitmq-c用のヘッダファイルと開発ライブラリ

source: This package contains the header files and development libraries for rabbitmq-c.
ja: このパッケージには、rabbitmq-c用のヘッダファイルと開発ライブラリが含まれています。

source: Client library for AMQP
ja: AMQP用クライアントライブラリ

source: This is a C-language AMQP client library for use with AMQP servers speaking protocol versions 0-9-1.
ja: これは、プロトコルバージョン0-9-1を話すAMQPサーバで使用するC言語のAMQPクライアントライブラリです。

source: A RADIUS client library
ja: RADIUSクライアント・ライブラリ

source: The radcli library is a library for writing RADIUS Clients. The library's approach is to allow writing RADIUS-aware application in less than 50 lines of C code. It was based originally on freeradius-client and is source compatible with it.
ja: radcliライブラリは、RADIUSクライアントを記述するためのライブラリです。このライブラリーのアプローチは、50行未満のCコードでRADIUS対応アプリケーションを作成できるようにすることです。元々はfreeradius-clientに基づいており、それと互換性のあるソースです。

source: Library implementing the Raft consensus protocol
ja: Raft 合意プロトコルを実施しているライブラリ

source: This library is a fully asynchronous C implementation of the Raft consensus protocol. It implements the core Raft algorithm logic and a pluggable interface defining I/O for networking and persistent storage. The algorithm supports leadership election, log replication, log compaction, and membership changes. A stock implementation of the I/O interface based on libuv is included.
ja: このライブラリは,Raft 合意プロトコルの完全非同期C実装です。 コアRaft アルゴリズムロジックと、ネットワーキングおよび永続ストレージ用のI/Oを定義するプラグイン可能なインターフェイスを実装します。このアルゴリズムは、リーダーシップの選択、ログ複製、ログ圧縮、およびメンバーシップの変更をサポートします。 libuvに基づくI/Oインタフェースのストック実装が含まれます。

source: Development package for the raptor library
ja: raptor ライブラリ向け開発パッケージ

source: This package contains the files needed to compile programs that use the raptor library.
ja: このパッケージには、 raptor ライブラリを使用するプログラムをコンパイルするのに必要な、各種ファイルが含まれています。

source: RDF Parser Toolkit
ja: RDF パーサーツールキット
